literatur zusammenfassen 
überlick der literatur 

statistische perspektive 

Fragestellung: Statistischen Hinetrgrund zu Continual Learning 
- stichprobe - population - Inferenz - Modelgüte

differential privacy (data privacy) als denkbares Ausweichthema

*Grundlage: 
https://arxiv.org/pdf/2302.00487

Zusatz:
https://arxiv.org/pdf/2311.11908

Weiteres:
http://proceedings.mlr.press/v249/
https://www.nature.com/articles/s42256-023-00747-w


Zitierstil, soll EINZHEITLICH sein, 
Tex basiert schreiben. 

Möglich R implemetierung denkbar bei Interesse. 

grobe Gliederung:
Einleitung ins Thema über *Grundlage
Zusammentragen verschiedener Paper und deren statistischer Hintergrund
Abschluss: Aktuelles Forschungspaper näher präsentieren bzw. Kurve zur Fraud Analysis oder R Implementierung




Fragen sammeln statt 10 mails